Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/faq.po
Languages: zh_cn

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题解答

source: How to Install
zh_cn: 如何安装

source: See :ref:`installation`.
zh_cn: 查阅 :ref:`installation`。

source: How to add a new Hardware Backend
zh_cn: 如何添加新的硬件后端

source: If the hardware backend has LLVM support, then we can directly generate the code by setting the correct target triple as in :py:mod:`~tvm.target`.
zh_cn: 如果硬件后端支持 LLVM，那么可以通过设置正确的目标三元组来直接生成代码，如 :py:mod:`~tvm.target` 中所示。

source: If the target hardware is a GPU, try to use the cuda, opencl or vulkan backend.
zh_cn: 如果目标硬件是 GPU，尝试使用 cuda、opencl 或 vulkan 后端。

source: If the target hardware is a special accelerator, checkout :ref:`vta-index` and :ref:`relay-bring-your-own-codegen`.
zh_cn: 如果目标硬件是专用加速器，请查阅 :ref:`vta-index` 和 :ref:`relay-bring-your-own-codegen`。

source: For all of the above cases, You may want to add target specific optimization templates using AutoTVM, see :ref:`tutorials-autotvm-sec`.
zh_cn: 对于上述所有情况，您可能希望使用 AutoTVM 添加特定于目标的优化模板，参见：:ref:`tutorials-autotvm-sec`。

source: Besides using LLVM's vectorization, we can also embed micro-kernels to leverage hardware intrinsics, see :ref:`tutorials-tensorize`.
zh_cn: 除了使用 LLVM 的矢量化功能外，还可以嵌入微内核以利用硬件内部函数，参见：:ref:`tutorials-tensorize`。

source: TVM's relation to Other IR/DSL Projects
zh_cn: TVM与其他IR/DSL项目的关系

source: There are usually two levels of abstractions of IR in the deep learning systems. TensorFlow's XLA and Intel's ngraph both use a computation graph representation. This representation is high level, and can be helpful to perform generic optimizations such as memory reuse, layout transformation and automatic differentiation.
zh_cn: 深度学习系统中的 IR（中间表示）通常具有两个层次的抽象。TensorFlow 的 XLA 和 Intel 的 nGraph 都采用了计算图的表示方式。这种表示方式处于较高层次，有助于执行通用的优化措施，例如内存重用、布局变换以及自动微分。

source: TVM adopts a low-level representation, that explicitly express the choice of memory layout, parallelization pattern, locality and hardware primitives etc. This level of IR is closer to directly target hardwares. The low-level IR adopts ideas from existing image processing languages like Halide, darkroom and loop transformation tools like loopy and polyhedra-based analysis. We specifically focus on expressing deep learning workloads (e.g. recurrence), optimization for different hardware backends and embedding with frameworks to provide end-to-end compilation stack.
zh_cn: TVM 采用了一种低层次的表示方法，它明确地表达了内存布局的选择、并行化模式、局部性以及硬件原语等。这种层次的 IR 更接近于直接针对硬件。低层次的 IR 借鉴了现有的图像处理语言（如 Halide、Darkroom）和循环转换工具（如 Loopy 和基于多面体的分析工具）的思想。特别关注于表达深度学习工作负载（例如递归）、针对不同硬件后端的优化，以及与框架的集成，以提供端到端的编译堆栈。

source: TVM's relation to libDNN, cuDNN
zh_cn: TVM 与 libDNN、cuDNN 的关系

source: TVM can incorporate these libraries as external calls. One goal of TVM is to be able to generate high-performing kernels. We will evolve TVM an incremental manner as we learn from the techniques of manual kernel crafting and add these as primitives in DSL. See also top for recipes of operators in TVM.
zh_cn: TVM 可以将这些库作为外部调用进行整合。TVM 的目标是能够生成高性能的内核。将以渐进的方式发展 TVM，从手工内核制作的技术中学习，并将这些技术作为领域特定语言（DSL）中的原语添加进去。另请参阅 TVM 中算子的实现方法。

source: Security
zh_cn: 安全

source: See :ref:`dev-security`
zh_cn: 查阅 :ref:`dev-security`
